---
title: "拥抱"
date: 2023-01-04T07:37:52+08:00
lastmod: 2023-01-04T08:02:52+08:00
description: 哥哥才喜欢抱人呢，感觉哥哥可以搞那个皮肤饥渴症。
tags:
  - Kiva
categories:
  - 假面骑士
image: 
slug: stack-theme-mod

---

哥哥从小很少和人接触，偶尔几次记忆中的拥抱，是幼稚园老师给的。所以在渴求亲密关系的同时，伴随的症状就是一旦有亲密关系，就想多一些身体上的接触。不熟的人从没发现过，第一个看出来的是深央。

深央第一次和他约会，对king的首印象还不错，两个人保持着安全距离，对方也没有为难明显心事重重的自己。之后太牙跟她在短信上聊过一些，两个人又陆陆续续见了几次，深央发觉这位king在慢慢的“接近”自己——摘下手套把她嘴角的饭粒抹去，逛街的时候自然的让她挽住自己，在电影院悄悄握住她的手，甚至在公园长椅上休息的时候，给她披上自己的外套，然后顺手揽住她的肩。

深央一开始被碰到的时候都很紧张，她摸不准太牙在想什么，又觉得拒绝太过失礼。几次之后，她慢慢意识到太牙的这些举动要比她想的纯洁的多，她能感觉到太牙很想抓住一些温暖，有时候太牙看她的眼神就像在恳求一个拥抱，那种眼神让她忍不住卸下防备，她只能转过头看向其他地方，在心里默念小渡的名字。

但他们还是分享了一个拥抱，在深央下定决心要杀太牙的时候。其实直到宣誓的时候，深央的心都在动摇。太牙的眼中的感情太过炽热，太过纯粹，她并不爱他，但要狠心杀死这样的眼神，也确实让她感到难过。不过她对小渡的爱超越一切，甚至超越自己，她接过太牙递给她的鲜花，看着他闭上眼睛，凑近自己，然后，攻击了他。

说不出来到底是她能力有限，还是在最后一秒心软，太牙还活着，但是重伤。深央流着泪后退，沾满血的手不知道该放在哪里。她想要逃但被主教拦下的时候脑子已经一片空白。她袭击了king，又被当场抓住，她必死无疑了。然后就听到太牙的声音从身后传来，他半跪在地，衣服上沾满血迹，嘴里却说着自己没受伤，要主教放她走。

主教有些不情愿的收手，深央趁机逃走了，但她没办法忘记太牙眼里的光熄灭的样子。她没想到自己还能活着跑掉，她躲在不远处，看太牙从教堂走出来，悄悄跟了上去。

后来就是看到太牙和小渡在战斗。她曾多次找到小渡，恳求他杀掉太牙，但这次小渡真的要杀掉太牙了，她却挡在了太牙身前。

就当是还他人情。

<br>

小渡是跟太牙在一起很长时间后才意识到哥哥有多喜欢抱抱。在太牙还不知道小渡是自己弟弟的时候，他不好意思对小渡举止太亲密。男性朋友之间很少有太多肢体接触，虽然太牙极其克制了，但他跟小渡出去玩的时候，总是忍不住把手搭在小渡的肩上，每次见面的时候也总会轻轻拥抱一下。太牙每次都想多抱一会，但每次都很克制的两秒钟就放开。

小渡一共就太牙和健吾两个朋友，对朋友之间的距离并没有概念。名护是他名义上的师父，有过不请自来跟他一起泡澡的创举，导致小渡觉得只是拥抱也没什么大不了的。而健吾虽然是个没什么距离感的人，但两个人一起玩的时候也只会互相拍拍肩膀，所以健吾第一次见太牙抱小渡的时候大呼小叫了好一阵。

小渡：这不就是朋友表达感情的方式吗？

健吾：话是没错，但两个男人抱，太肉麻了吧。

小渡其实也喜欢和太牙拥抱，就像喜欢和健吾一起玩音乐一样。他觉得和太牙拥抱是他们友情的证明——不然太牙身边那么多人，他为什么不和其他人拥抱呢！

后来他们的兄弟关系揭露，而小渡又是牙鬼族，太牙发现自己又多了一个可以抓在手里的温暖。他再次拥抱小渡的时候，就不想再松开手了。

虽然小渡的立场和自己不同，但太牙有信心能够得到小渡。他比之前更加频繁的拜访小渡，不谈立场的话，小渡也明显比之前更加亲近自己了。太牙很开心，他觉得也许之前二十多年的孤独只是一种试炼，他通过了，成为了王，所以现在是要得到奖励的时候了。

可小渡拒绝了他，甚至更过分，小渡背叛了他，要抢夺他现在仅存的东西。
<br>

太牙带着伤，找到了真夜。

真夜把自己放逐在荒野里十数年，但她的心从没把自己的孩子丢下过。太牙抱住了真夜，带着哭腔说自己什么都没了，小渡也要背叛他。他求真夜把暗黑月骑给他，在被拒绝后崩溃地问真夜是不是更爱小渡，是不是也要丢下他。

真夜想解释给他听，但不知道怎么说，只能不断重复你误会了，我不会丢下你的，我也爱你。太牙咬着牙抽出剑，既然你也要丢下我，那你也去死吧。

最后剑只是刺入空气，带起一点尘土。

他把真夜弄晕了，暗黑月骑答应跟他走，他和小渡还有最终一战。

即使变身暗黑月骑，他也没办法压制小渡。

打到最后，两个人都解除了变身。在不远处的战场，名护杀死了主教，小渡就像突然松懈下来一样，看着还在挑衅的哥哥，踉踉跄跄的走过去抱住了他。

我明白哥哥的孤独，我会一直陪在你身边。
